Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:F605
source: Anankastic personality disorder
zh_cn: 强迫型人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F606
source: Anxious [avoidant] personality disorder
zh_cn: 焦虑[回避]型人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F607
source: Dependent personality disorder
zh_cn: 依赖型人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F608
source: Other specific personality disorders
zh_cn: 其他特指的人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F609
source: Personality disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F61
source: Mixed and other personality disorders
zh_cn: 混合型和其他人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F62
source: Enduring personality changes, not attributable to brain damage and disease
zh_cn: 持久性人格改变，非由脑损害和疾病所致

# model:gnuhealth.pathology,name:F620
source: Enduring personality change after catastrophic experience
zh_cn: 灾难性经历后的持久性人格改变

# model:gnuhealth.pathology,name:F621
source: Enduring personality change after psychiatric illness
zh_cn: 精神科疾病后持久性人格改变

# model:gnuhealth.pathology,name:F628
source: Other enduring personality changes
zh_cn: 其他持久性人格改变

# model:gnuhealth.pathology,name:F629
source: Enduring personality change, unspecified
zh_cn: 未特指的持久性人格改变

# model:gnuhealth.pathology,name:F63
source: Habit and impulse disorders
zh_cn: 习惯和冲动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F630
source: Pathological gambling
zh_cn: 病理性赌博

# model:gnuhealth.pathology,name:F631
source: Pathological fire-setting [pyromania]
zh_cn: 病理性纵火[纵火狂]

# model:gnuhealth.pathology,name:F632
source: Pathological stealing [kleptomania]
zh_cn: 病理性偷窃[偷窃狂]

# model:gnuhealth.pathology,name:F633
source: Trichotillomania
zh_cn: 拔毛狂

# model:gnuhealth.pathology,name:F638
source: Other habit and impulse disorders
zh_cn: 其他习惯和冲动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F639
source: Habit and impulse disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的习惯和冲动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F64
source: Gender identity disorders
zh_cn: 性身份障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F640
source: Transsexualism
zh_cn: 易性症

# model:gnuhealth.pathology,name:F641
source: Dual-role transvestism
zh_cn: 双重异装症

# model:gnuhealth.pathology,name:F642
source: Gender identity disorder of childhood
zh_cn: 童年期性身份障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F648
source: Other gender identity disorders
zh_cn: 其他性身份障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F649
source: Gender identity disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的性身份障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F65
source: Disorders of sexual preference
zh_cn: 性偏好障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F650
source: Fetishism
zh_cn: 恋物症

# model:gnuhealth.pathology,name:F651
source: Fetishistic transvestism
zh_cn: 恋物性异装症

# model:gnuhealth.pathology,name:F652
source: Exhibitionism
zh_cn: 露阴症

# model:gnuhealth.pathology,name:F653
source: Voyeurism
zh_cn: 窥淫症

# model:gnuhealth.pathology,name:F654
source: Paedophilia
zh_cn: 恋童症

# model:gnuhealth.pathology,name:F655
source: Sadomasochism
zh_cn: 施虐受虐症

# model:gnuhealth.pathology,name:F656
source: Multiple disorders of sexual preference
zh_cn: 性偏好多相障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F658
source: Other disorders of sexual preference
zh_cn: 其他性偏好障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F659
source: Disorder of sexual preference, unspecified
zh_cn: 未特指的性偏好障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F66
source: Psychological and behavioural disorders associated with sexual development and orientation
zh_cn: 与性发育和性取向有关的心理和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F660
source: Sexual maturation disorder
zh_cn: 性成熟障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F661
source: Egodystonic sexual orientation
zh_cn: 自我不和谐的性取向

# model:gnuhealth.pathology,name:F662
source: Sexual relationship disorder
zh_cn: 性关系障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F668
source: Other psychosexual development disorders
zh_cn: 其他性心理发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F669
source: Psychosexual development disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的性心理发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F68
source: Other disorders of adult personality and behaviour
zh_cn: 成人人格和行为的其他障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F680
source: Elaboration of physical symptoms for psychological reasons
zh_cn: 由于心理原因渲染的躯体症状

# model:gnuhealth.pathology,name:F681
source: Intentional production or feigning of symptoms or disabilities, either physical or psychological [factitious disorder]
zh_cn: 有意制造或伪装的躯体或心理性的症状或残疾[做作性障碍]

# model:gnuhealth.pathology,name:F688
source: Other specified disorders of adult personality and behaviour
zh_cn: 其他特指的成人从格和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F69
source: Unspecified disorder of adult personality and behaviour
zh_cn: 成人人格和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F70
source: Mild mental retardation
zh_cn: 轻度精神发育迟缓

# model:gnuhealth.pathology,name:F700
source: Mild mental retardation: With the statement of no, or minimal, impairment of behaviour
zh_cn: 轻度精神发育迟缓，无或轻微行为缺陷的

# model:gnuhealth.pathology,name:F701
source: Mild mental retardation: Significant impairment of behaviour requiring attention or treatment
zh_cn: 轻度精神发育迟缓，需要加以关注或治疗的显著行为缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:F708
source: Mild mental retardation: Other impairments of behaviour
zh_cn: 轻度精神发育迟缓，其他行为缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:F709
source: Mild mental retardation: Without mention of impairment of behaviour
zh_cn: 轻度精神发育迟缓，未提及行为缺陷的

# model:gnuhealth.pathology,name:F71
source: Moderate mental retardation
zh_cn: 中度精神发育迟缓

# model:gnuhealth.pathology,name:F710
source: Moderate mental retardation: With the statement of no, or minimal, impairment of behaviour
zh_cn: 中度精神发育迟缓，无或轻微行为缺陷的

# model:gnuhealth.pathology,name:F711
source: Moderate mental retardation: Significant impairment of behaviour requiring attention or treatment
zh_cn: 中度精神发育迟缓，需要加以关注或治疗的显著行为缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:F718
source: Moderate mental retardation: Other impairments of behaviour
zh_cn: 中度精神发育迟缓，其他的行为缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:F719
source: Moderate mental retardation: Without mention of impairment of behaviour
zh_cn: 中度精神发育迟缓，未提及行为缺陷的

# model:gnuhealth.pathology,name:F72
source: Severe mental retardation
zh_cn: 重度精神发育迟缓

# model:gnuhealth.pathology,name:F720
source: Severe mental retardation: With the statement of no, or minimal, impairment of behaviour
zh_cn: 重度精神发育迟缓，无或轻微行为缺陷的

# model:gnuhealth.pathology,name:F721
source: Severe mental retardation: Significant impairment of behaviour requiring attention or treatment
zh_cn: 重度精神发育迟缓，需要加以关注或治疗的显著行为缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:F728
source: Severe mental retardation: Other impairments of behaviour
zh_cn: 重度精神发育迟缓，其他行为缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:F729
source: Severe mental retardation: Without mention of impairment of behaviour
zh_cn: 重度精神发育迟缓，未提及行为缺陷的

# model:gnuhealth.pathology,name:F73
source: Profound mental retardation
zh_cn: 极重度精神发育迟缓

# model:gnuhealth.pathology,name:F730
source: Profound mental retardation: With the statement of no, or minimal, impairment of behaviour
zh_cn: 极重度精神发育迟缓，无或轻微行为缺陷的

# model:gnuhealth.pathology,name:F731
source: Profound mental retardation: Significant impairment of behaviour requiring attention or treatment
zh_cn: 极重度精神发育迟缓，需要加以关注或治疗的显著行为缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:F738
source: Profound mental retardation: Other impairments of behaviour
zh_cn: 极重度精神发育迟缓，其他行为缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:F739
source: Profound mental retardation: Without mention of impairment of behaviour
zh_cn: 极重度精神发育迟缓，未提及行为缺陷的

# model:gnuhealth.pathology,name:F78
source: Other mental retardation
zh_cn: 其他精神发育迟缓

# model:gnuhealth.pathology,name:F780
source: Other mental retardation: With the statement of no, or minimal, impairment of behaviour
zh_cn: 其他的精神发育迟缓，无或轻微行为缺陷的

# model:gnuhealth.pathology,name:F781
source: Other mental retardation: Significant impairment of behaviour requiring attention or treatment
zh_cn: 其他精神发育迟缓，需要加以关注或治疗的显著行为缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:F788
source: Other mental retardation: Other impairments of behaviour
zh_cn: 其他精神发育迟缓，其他行为缺陷的

# model:gnuhealth.pathology,name:F789
source: Other mental retardation: Without mention of impairment of behaviour
zh_cn: 精神发育迟缓其他的，未提及行为缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:F79
source: Unspecified mental retardation
zh_cn: 未特指的精神发育迟缓

# model:gnuhealth.pathology,name:F790
source: Unspecified mental retardation: With the statement of no, or minimal, impairment of behaviour
zh_cn: 精神发育迟缓，无或轻微行为缺陷的

# model:gnuhealth.pathology,name:F791
source: Unspecified mental retardation: Significant impairment of behaviour requiring attention or treatment
zh_cn: 精神发育迟缓，需要加以关注或治疗的显著行为缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:F798
source: Unspecified mental retardation: Other impairments of behaviour
zh_cn: 精神发育迟缓引起的，其他的

# model:gnuhealth.pathology,name:F799
source: Unspecified mental retardation: Without mention of impairment of behaviour
zh_cn: 精神发育迟缓，未提及行为缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:F80
source: Specific developmental disorders of speech and language
zh_cn: 特定性言语和语言发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F800
source: Specific speech articulation disorder
zh_cn: 特定性言语构音障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F801
source: Expressive language disorder
zh_cn: 表达性语言障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F802
source: Receptive language disorder
zh_cn: 感受性语言障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F803
source: Acquired aphasia with epilepsy [Landau-Kleffner]
zh_cn: 伴有癫痫的后天性失语[兰道-克勒夫纳综合征]

# model:gnuhealth.pathology,name:F808
source: Other developmental disorders of speech and language
zh_cn: 其他言语和语言发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F809
source: Developmental disorder of speech and language, unspecified
zh_cn: 未特指的言语和语言发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F81
source: Specific developmental disorders of scholastic skills
zh_cn: 特定性学习技能发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F810
source: Specific reading disorder
zh_cn: 特定性阅读障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F811
source: Specific spelling disorder
zh_cn: 特定性拼写障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F812
source: Specific disorder of arithmetical skills
zh_cn: 特定性计算技能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F813
source: Mixed disorder of scholastic skills
zh_cn: 混合性学习技能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F818
source: Other developmental disorders of scholastic skills
zh_cn: 其他学习技能发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F819
source: Developmental disorder of scholastic skills, unspecified
zh_cn: 未特指的学习技能发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F82
source: Specific developmental disorder of motor function
zh_cn: 特定性运动功能发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F83
source: Mixed specific developmental disorders
zh_cn: 混合性特定性发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F84
source: Pervasive developmental disorders
zh_cn: 弥漫性[综合性]发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F840
source: Childhood autism
zh_cn: 童年孤独症

# model:gnuhealth.pathology,name:F841
source: Atypical autism
zh_cn: 不典型孤独症

# model:gnuhealth.pathology,name:F842
source: Rett syndrome
zh_cn: 雷特综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F843
source: Other childhood disintegrative disorder
zh_cn: 其他童年瓦解性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F844
source: Overactive disorder associated with mental retardation and stereotyped movements
zh_cn: 与精神发育迟缓和刻板动作有关的多动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F845
source: Asperger syndrome
zh_cn: 阿斯珀格综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F848
source: Other pervasive developmental disorders
zh_cn: 其他弥漫性[综合性]发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F849
source: Pervasive developmental disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的弥漫性[综合性]发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F88
source: Other disorders of psychological development
zh_cn: 其他心理发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F89
source: Unspecified disorder of psychological development
zh_cn: 未特指的心理发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F90
source: Hyperkinetic disorders
zh_cn: 多动性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F900
source: Disturbance of activity and attention
zh_cn: 活动与注意失调

# model:gnuhealth.pathology,name:F901
source: Hyperkinetic conduct disorder
zh_cn: 多动性品行障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F908
source: Other hyperkinetic disorders
zh_cn: 其他多动性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F909
source: Hyperkinetic disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的多动性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F91
source: Conduct disorders
zh_cn: 品行障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F910
source: Conduct disorder confined to the family context
zh_cn: 局限于家庭的品行障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F911
source: Unsocialized conduct disorder
zh_cn: 非社会化的品行障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F912
source: Socialized conduct disorder
zh_cn: 社会化的品行障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F913
source: Oppositional defiant disorder
zh_cn: 对立违抗性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F918
source: Other conduct disorders
zh_cn: 其他品行障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F919
source: Conduct disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的品行障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F92
source: Mixed disorders of conduct and emotions
zh_cn: 品行和情绪混合性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F920
source: Depressive conduct disorder
zh_cn: 抑郁性品行障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F928
source: Other mixed disorders of conduct and emotions
zh_cn: 其他品行和情绪混合性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F929
source: Mixed disorder of conduct and emotions, unspecified
zh_cn: 未特指的品行和情绪混合性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F93
source: Emotional disorders with onset specific to childhood
zh_cn: 特发于童年的情绪障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F930
source: Separation anxiety disorder of childhood
zh_cn: 童年离别焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F931
source: Phobic anxiety disorder of childhood
zh_cn: 童年恐怖性焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F932
source: Social anxiety disorder of childhood
zh_cn: 童年社交性焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F933
source: Sibling rivalry disorder
zh_cn: 同胞竞争障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F938
source: Other childhood emotional disorders
zh_cn: 其他童年情绪障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F939
source: Childhood emotional disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的童年情绪障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F94
source: Disorders of social functioning with onset specific to childhood and adolescence
zh_cn: 特发于童年和青少年期的社会功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F940
source: Elective mutism
zh_cn: 选择性缄默症

# model:gnuhealth.pathology,name:F941
source: Reactive attachment disorder of childhood
zh_cn: 童年反应性依恋障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F942
source: Disinhibited attachment disorder of childhood
zh_cn: 童年脱抑制性依恋障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F948
source: Other childhood disorders of social functioning
zh_cn: 童年其他社会功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F949
source: Childhood disorder of social functioning, unspecified
zh_cn: 未特指的童年社会功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F95
source: Tic disorders
zh_cn: 抽动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F950
source: Transient tic disorder
zh_cn: 一过性抽动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F951
source: Chronic motor or vocal tic disorder
zh_cn: 慢性运动或发声抽动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F952
source: Combined vocal and multiple motor tic disorder [de la Tourette]
zh_cn: 发声和多种运动联合抽动障碍[德拉图雷特综合征]

# model:gnuhealth.pathology,name:F958
source: Other tic disorders
zh_cn: 其他抽动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F959
source: Tic disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的抽动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F98
source: Other behavioural and emotional disorders with onset usually occurring in childhood and adolescence
zh_cn: 通常在童年和青少年期发病的其他行为和情绪障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F980
source: Nonorganic enuresis
zh_cn: 非器质性遗尿症

# model:gnuhealth.pathology,name:F981
source: Nonorganic encopresis
zh_cn: 非器质性遗粪症

# model:gnuhealth.pathology,name:F982
source: Feeding disorder of infancy and childhood
zh_cn: 婴儿和儿童期的喂养障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F983
source: Pica of infancy and childhood
zh_cn: 婴幼儿和童年异食癖

# model:gnuhealth.pathology,name:F984
source: Stereotyped movement disorders
zh_cn: 刻板性运动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F985
source: Stuttering [stammering]
zh_cn: 口吃[结巴]

# model:gnuhealth.pathology,name:F986
source: Cluttering
zh_cn: 言语急促杂乱

# model:gnuhealth.pathology,name:F988
source: Other specified behavioural and emotional disorders with onset usually occurring in childhood and adolescence
zh_cn: 通常在童年和青少年期发病的其他特指的行为和情绪障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F989
source: Unspecified behavioural and emotional disorders with onset usually occurring in childhood and adolescence
zh_cn: 通常在童年和青少年期发病的未特指的行为和情绪障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F99
source: Mental disorder, not otherwise specified
zh_cn: 精神障碍，其他方面未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:G00
source: Bacterial meningitis, not elsewhere classified
zh_cn: 细菌性脑膜炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G000
source: Haemophilus meningitis
zh_cn: 嗜血杆菌脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G001
source: Pneumococcal meningitis
zh_cn: 肺炎球菌性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G002
source: Streptococcal meningitis
zh_cn: 链球菌性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G003
source: Staphylococcal meningitis
zh_cn: 葡萄球菌性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G008
source: Other bacterial meningitis
zh_cn: 其他细菌性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G009
source: Bacterial meningitis, unspecified
zh_cn: 未特指的细菌性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G01
source: Meningitis in bacterial diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的细菌性疾病引起的脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G02
source: Meningitis in other infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他传染病和寄生虫病引起的脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G020
source: Meningitis in viral diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的病毒性疾病引起的脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G021
source: Meningitis in mycoses
zh_cn: 真菌病脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G028
source: Meningitis in other specified infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他特指的传染病和寄生虫病引起的脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G03
source: Meningitis due to other and unspecified causes
zh_cn: 其他和未特指原因引起的脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G030
source: Nonpyogenic meningitis
zh_cn: 非化脓性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G031
source: Chronic meningitis
zh_cn: 慢性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G032
source: Benign recurrent meningitis [Mollaret]
zh_cn: 良性复发性脑膜炎[莫拉利特]

# model:gnuhealth.pathology,name:G038
source: Meningitis due to other specified causes
zh_cn: 其他特指原因引起的脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G039
source: Meningitis, unspecified
zh_cn: 未特指的脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G04
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis
zh_cn: 脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G040
source: Acute disseminated encephalitis
zh_cn: 急性播散性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G041
source: Tropical spastic paraplegia
zh_cn: 热带痉挛性截瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G042
source: Bacterial meningoencephalitis and meningomyelitis, not elsewhere classified
zh_cn: 细菌性脑膜脑炎和脊髓脊膜炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G048
source: Other encephalitis, myelitis and encephalomyelitis
zh_cn: 其他脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G049
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis, unspecified
zh_cn: 未特指的脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G05
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G050
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis in bacterial diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的细菌性疾病引起的脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G051
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis in viral diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的病毒性疾病引起的脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G052
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis in other infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他传染病和寄生虫病引起的脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G058
source: Encephalitis, myelitis and encephalomyelitis in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处特指疾病脑炎、脊髓炎和脑脊髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G06
source: Intracranial and intraspinal abscess and granuloma
zh_cn: 颅内和椎管内脓肿及肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:G060
source: Intracranial abscess and granuloma
zh_cn: 颅内脓肿和肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:G061
source: Intraspinal abscess and granuloma
zh_cn: 椎管内脓肿和肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:G062
source: Extradural and subdural abscess, unspecified
zh_cn: 未特指的硬膜外和硬膜下脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:G07
source: Intracranial and intraspinal abscess and granuloma in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的颅内、椎管内脓肿和肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:G08
source: Intracranial and intraspinal phlebitis and thrombophlebitis
zh_cn: 颅内和椎管内的静脉炎和血栓性静脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G09
source: Sequelae of inflammatory diseases of central nervous system
zh_cn: 中枢神经系统炎性疾病的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:G10
source: Huntington disease
zh_cn: 亨廷顿病

# model:gnuhealth.pathology,name:G11
source: Hereditary ataxia
zh_cn: 遗传性共济失调

# model:gnuhealth.pathology,name:G110
source: Congenital nonprogressive ataxia
zh_cn: 先天性非进行性共济失调

# model:gnuhealth.pathology,name:G111
source: Early-onset cerebellar ataxia
zh_cn: 早期发病的小脑性共济失调

# model:gnuhealth.pathology,name:G112
source: Late-onset cerebellar ataxia
zh_cn: 晚期发病的小脑性共济失调

# model:gnuhealth.pathology,name:G113
source: Cerebellar ataxia with defective DNA repair
zh_cn: 小脑共济失调伴有脱氧核糖核酸[DNA]修复缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:G114
source: Hereditary spastic paraplegia
zh_cn: 遗传性痉挛性截瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G118
source: Other hereditary ataxias
zh_cn: 其他遗传性共济失调

# model:gnuhealth.pathology,name:G119
source: Hereditary ataxia, unspecified
zh_cn: 未特指的遗传性共济失调

# model:gnuhealth.pathology,name:G12
source: Spinal muscular atrophy and related syndromes
zh_cn: 脊髓性肌萎缩和有关的综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G120
source: Infantile spinal muscular atrophy, type I [Werdnig-Hoffman]
zh_cn: 婴儿脊髓性肌萎缩，I型[韦德尼希-霍夫曼]

# model:gnuhealth.pathology,name:G121
source: Other inherited spinal muscular atrophy
zh_cn: 其他遗传性脊髓性肌萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:G122
source: Motor neuron disease
zh_cn: 运动神经元病

# model:gnuhealth.pathology,name:G128
source: Other spinal muscular atrophies and related syndromes
zh_cn: 其他脊髓性肌萎缩和有关的综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G129
source: Spinal muscular atrophy, unspecified
zh_cn: 未特指的脊髓性肌萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:G13
source: Systemic atrophies primarily affecting central nervous system in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的主要影响中枢神经系统的全身性萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:G130
source: Paraneoplastic neuromyopathy and neuropathy
zh_cn: 癌旁神经肌病和神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G131
source: Other systemic atrophy primarily affecting central nervous system in neoplastic disease
zh_cn: 肿瘤病引起的主要影响中枢神经系统的其他全身性萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:G132
source: Systemic atrophy primarily affecting central nervous system in myxoedema
zh_cn: 粘液水肿引起的主要影响中枢神经系统的全身性萎缩(E00.1+，E03.-+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G138
source: Systemic atrophy primarily affecting central nervous system in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的主要影响中枢神经系统的全身性萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:G14
source: Postpolio syndrome
zh_cn: 脊髓灰质炎后综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G20
source: Parkinson disease
zh_cn: 帕金森病

# model:gnuhealth.pathology,name:G21
source: Secondary parkinsonism
zh_cn: 继发性帕金森综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G210
source: Malignant neuroleptic syndrome
zh_cn: 恶性抗精神病药综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G211
source: Other drug-induced secondary parkinsonism
zh_cn: 其他药物性继发性帕金森综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G212
source: Secondary parkinsonism due to other external agents
zh_cn: 其他外部因素引起的继发性帕金森综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G213
source: Postencephalitic parkinsonism
zh_cn: 脑炎后帕金森综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G214
source: Vascular parkinsonism
zh_cn: 血管性帕金森综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G218
source: Other secondary parkinsonism
zh_cn: 其他继发性帕金森综合征
